Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[Episode 9]
wala akong nakita.
Wala talaga akong nakita.
Wala akong ganyang swerte.
Sa tingin mo ito ay isang bagay na mabuti?
Kung may nakita man ako,
-Captain Song.
-Matagal na sana ako sa TV.
Pupated na ang mga uod.
Sa tingin ko ay patay na ang biktima
sa loob ng mahigit isang buwan.
Bulok na bulok ang katawan niya.
Hindi madaling suriin ito.
Kailangan natin itong bawiin
para sa masusing pagsusuri.
Baka may kinalaman sa bote na ito.
Hindi ba ito ay katulad ng isang iyon?
Serial killer.
Ang parehong paraan.
May suspek.
WHO?
Boyfriend ng babae.
Na may katuturan.
Bakit?
Ang pag-ibig ay naging poot.
Kung gaano niya kamahal, lalo siyang kinasusuklaman.
Naalala kong naghinala ka
na ito ay isang serial case,
tama?
Tila ang kaso ni Liu Ke
ay talagang hindi ang una.
Ang kasong ito
nangyari bago kay Liu Ke.
Eto, magsigarilyo ka.
Hindi ako naninigarilyo.
Kumuha lang ng isa.
Nanghuhula lang siya.
Nanghuhula?
Maraming malalaking kaso
ay nalutas
batay sa paghula.
Anong masasabi mo diyan?
Ngunit narito ang isang bagay.
Paulit-ulit,
ito ay palaging ang parehong ilang mga tao
na hulaan ng tama.
Aalis na kami.
Pumunta ka.
Liu.
Tara na.
Anong problema, Mentor?
ayos lang ako.
okay lang ako.
[Nanhuaishu Police Station,
Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Publiko ng Tao]
Nasaan ang lahat?
Dalhin ito, dalhin ito.
Halika, dalhin mo.
Halika, hayaan mo ako, hayaan mo ako, hayaan mo ako.
Dito.
Ito ay dapat na maging isang sisihin
na kailangan mong dalhin.
Pero tingnan mo ngayon!
Halika dito. Halika dito.
Halika dito.
Halika, bilangin mo!
Magkano ito?
anong ginagawa mo Magseryoso ka.
Tinawag lang ako ni Director.
Sinabi niya ang aming istasyon
ay nag-overtime
at pagpupuyat,
ginagawa ang lahat ng gawain ng Criminal Police Team.
Sinabi niya sa akin
para bigyan ng bonus ang lahat.
pinuno,
nandito ang Criminal Police Team para kunin ang suspek.
Sige, sabihin mo sa kanila
Pupunta ako doon.
Okay.
Halika, ibigay mo sa akin ang lahat.
Halika na!
Magtrabaho ka na.
Bilisan mo.
Sabi nito dito.
Qin Xianglian's 30...
Lokong Monk, lumipat tayo.
Tara na.
[Interogation Room]
[Detention Cell]
Ilipat.
Well, kayong dalawa.
Gaano kaseryoso ang usaping ito?
Nakaposas pa ako.
Ikaw ay nasa malaking problema.
[Interrogation Room] [Water Room]
Isipin mo ito sa iyong pagbabalik.
Tungkol kay Zhang Dan.
[Night Room]
Anong nangyari sa kanya?
Hindi mo ba alam yun?
Paano siya?
Sumama ka muna sa amin.
Si Zhang Dan ay patay na.
Paano siya namatay?
Sino ang gumawa nito?
Tanungin ko na lang siya.
Wag kang gumalaw.
Sino ang gumawa nito?
Magsabi ka!
Ilipat!
Paano siya namatay?
Hayaan akong magtanong.
anong ginagawa mo
Galaw, galaw!
Sino ang gumawa nito?
Sabihin mo sa akin kung sino ang gumawa nito!
WHO?
Sino ang gumawa nito?
Magsalita ka! Sino ang gumawa nito?
Tanungin ko siya.
Papatayin ko sila!
Hayaan mo na!
Wag kang gumalaw!
Papatayin ko sila!
Sino ang gumawa nito?
-Huwag kang gumalaw.
-Pumasok ka.
Sino ang gumawa nito?
Pumasok ka. Huwag kang gagalaw.
Wag kang gumalaw.
Halika na.
Galing ni Gan'e. Ang galing ni Ran.
Galing ni Gan'e.
Kahanga-hanga.
Tumakbo.
Inilalagay mo ang Criminal Police Team
sa ilalim ng maraming presyon.
Sa tingin ko sa hinaharap
hindi na natin kakailanganin ang kanilang gabay.
Kaya nating lutasin ang mga kaso ng pagpatay sa ating sarili,
tama?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Si Ran dati ay isang criminal investigator.
Well,
kapag inaresto ng Criminal Police Team
ang isang tao,
kahit na ang kriminal ay maaaring mapanganib,
kahit man lang
mentally prepared sila.
Pero magkaiba tayo.
Akala namin ay basta
isang sibil na pagtatalo.
Ay naku.
Hindi pa tayo handa,
pero naglabas na sila ng kutsilyo.
tama?
Kaya,
Ang mga lokal na opisyal ng pulisya
ay nahaharap sa pinaka-panganib.
Masyado kang nagsasalita.
Halika na.
Congratulations sa mentor
at apprentice
para sa matagumpay na pagkumpleto ng misyon.
Oo, binabati kita.
Binabati kita!
Binabati kita.
Halika.
Paano si Song at ang kanyang mga tao
maging bulag?
Siya ay isang promising talento,
kaya bakit hindi nila siya papasukin?
Qigui.
Huwag maglabas ng mga sensitibong paksa.
kakain lang ako.
Wala akong pupuntahan.
Gusto ko lang lutasin ang kasong ito.
Nalutas na ang kasong ito.
Pero sa tingin ko...
Halika na.
Halika, uminom ka.
Sa tingin mo ba
madali lang sa akin
para kumita ng pera?
Zhang.
Inilagay mo ang pinakamaraming pera sa palayok na iyon.
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Tumakbo.
Sa totoo lang.
Kailangan kong humingi ng tawad sa iyo.
ako dati
maling akala
may nangyayari
sa pagitan mo at ng Crazy Monk.
Well.
Walang sinasabi.
-Halika.
-Hindi yan big deal.
Sabay tayong uminom.
Magkasama.
-Magkasama.
-Halika.
-Halika. Magkasama.
-Cheers.
Halika, uminom ka.
Pupunta ako sa banyo.
Malakas ang alak na ito.
Tara, inom tayo.
Nalutas na ang kaso.
Bakit ang apprentice mo
parang nawala ang kaluluwa niya?
Matigas ang ulo niya.
Siya ay matigas ang ulo, ngunit siya ay isang magandang materyal.
Hindi siya katulad mo.
Ano bang problema ko?
mamantika ka.
Mag-isip tungkol sa mga bearings.
Maaari ba itong iikot kahit walang mantika?
Ito ay magiging isang patay na bukol.
Ito ay magiging walang silbi.
Tama ang pairing ng mentor-apprentice ko,
di ba?
Syempre tama.
Ang iyong pamumuno ay napakatalino.
Sa wakas, nakakapagsalita ka na.
nga pala,
negosyo ng asawa mo
ay gumagana nang maayos.
Ginawa nito ang pahayagan.
Halika, uminom ka.
Magkasama.
Interview kami?
Oo.
Ang coverage mo
ng mga dayuhang mamamahayag
ay nakakuha ng atensyon.
Ito ay patunay ng reporma ng ating lungsod
at pag-unlad ng ideolohiya.
[Bukas ang unang tindahan ng mga produktong pangkalusugan para sa mga nasa hustong gulang
sa ating lungsod,]
Anong ibig mong sabihin?
[nagdudulot ng atensyon
ng mga dayuhang reporter.]
Ginawa nito ang pahayagan.
Talagang ginawa nito ang pahayagan.
pwede po bang magtanong
sino sa inyo ang boss?
kanya.
Siya.
Well.
Sige.
Tapos sabay-sabay ka naming i-interview.
Oo, magkasama.
Maaari ko bang itanong kung kumusta kayong dalawa,
bilang mag-asawa, naisip
ang ideya ng pagbubukas
isang tindahan ng mga produktong pangkalusugan ng may sapat na gulang?
Hindi kami couple.
Tama, hindi kami kasal.
Tapos gusto ko sanang itanong
bakit ito tindahan
ay tinatawag na ADAN&EVE?
???Adan at Eba???
aktwal na kumakatawan sa mga lalaki at babae.
Higit sa lahat,
ito ay kumakatawan sa pag-ibig.
Tayong mga Intsik
ay medyo nakalaan
kapag nagpapahayag ng pagmamahal
at hindi mahusay sa pagpapahayag nito.
ako
gustong gamitin ang pangalang ito
para hikayatin tayo
para maging mas matapang
kapag nagpapahayag ng pagmamahal.
Oo.
Camera.
Mas matapang.
Okay. Dito.
salamat po.
Kaya bakit mo ginawa
buksan ang tindahan na ito?
-Dahil ito???
-Sir.
Makatayo ka lang ng tuwid.
Dahil ito ay
isang bagong larangan
at isang magandang pagkakataon sa negosyo.
Higit sa lahat,
ito ay nagpapakita
na sa ilalim ng reporma at pagbubukas,
umuusad ang mga panahon.
Tingnan mo lang
aming mga produkto???
Kasama, ang linya...
Tumayo ka lang dito at magsalita.
Kunin mo lang
ang aming mga produkto, halimbawa.
Lahat sila ay kumakatawan
ang tumataas na indeks ng kaligayahan
ng mga Intsik.
Kaya,
sa ilalim ng simoy
ng reporma at pagbubukas,
gusto namin
maging mga pioneer ng ating panahon.
Ilagay mo dito.
Gusto namin
maging mga pioneer ng ating panahon.
Samakatuwid,
Ako at si Beiping
parehong nagkataon
binuksan ang tindahang ito.
Bagama't may mga taong hindi naiintindihan,
at kahit na mayroon???
Ilagay mo dito.
at kahit na may ilang hindi pagkakaunawaan
tungkol sa amin,
ngunit gagawin namin
magtiyaga hanggang dulo.
mikropono.
Sa huli, mauunawaan din nila
na may nagawa tayong tama,
isang bagay na makabuluhan.
Halika.
salamat po.
Napakahusay mong magsalita.
Ano sa tingin mo?
Actually, nung una kami
gusto itong pangalanan na
"N??wa Mends the Sky."
Ngunit wala itong pigura ng lalaki.
Pagkatapos ay naisipan naming pangalanan itong
"Pangu Creates the World."
Ngunit walang babae sa loob nito,
kaya tinawag namin itong "Adan at Eba."
Tama.
Ngayon ay mayroon kaming parehong mga lalaki at babae figure.
[Bukas ang unang tindahan ng mga produktong pangkalusugan para sa mga nasa hustong gulang
sa ating lungsod,]
[nagdudulot ng atensyon
ng mga dayuhang reporter.]
[Pampublikong Telepono]
Mentor.
Bakit mo ginawa
biglang mawawala?
Hindi ako magaling uminom ng alak,
kaya namasyal ako.
Bumalik ako para tingnan.
saan?
Sa ilalim ng tulay.
Mentor, sa tingin mo ba ay Crazy Monk iyon?
Ano sa tingin mo?
Akala ko siya noon,
pero tingnan ang reaksyon niya ngayon...
baliw ka ba
Nasa kustodiya na ang suspek.
Ngunit ikaw ay nahuhumaling pa rin dito.
Sa iyong ginagawa,
gusto ka ba ng Criminal Police Team ?
Pakiramdam ko may hindi tama.
Hindi ka tama.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nakita ko na
maraming taong katulad mo,
nahuhumaling sa paglutas ng mga kaso,
sa huli, wala sa kanila ang naging maganda.
Ang mga bastos na ito.
Lahat sila ay artista.
Lahat sila magaling umarte.
Noong nasa Criminal Police Team pa ako ,
may kasamahan,
G. Qin.
Siya ay gumagawa ng isang pekeng kaso ng lagda.
Nag-imbestiga siya nang mahigit anim na buwan
ngunit hindi mahuli ang suspek.
isang beses,
naghahatid siya ng mga dokumento
sa Direktor.
Matapos silang pirmahan ng Direktor,
akala niya magkamukha ang sulat-kamay.
Hinarap niya ang hepe
sa lupa na may isang malaking indayog.
Sa mismong araw na iyon,
nakita ko ang sarili ko...
So, I submitted my resignation
to the leader
at umalis.
Sa hinaharap,
wag kang ganyan.
baliw.
Intindihin?
naiintindihan ko.
Pero gusto ko pa ring imbestigahan ito.
Ikaw...
Ikaw talaga
kasing tigas ng mule diba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Itong mga salita mo???
Sabihin mo lang.
Well, ako
lasing
at uuwi na para matulog.
At pag gising ko,
Kakalimutan ko na lahat.
Okay, Zhu Dachuan.
Wala kang sinabi buong araw.
Walang masabi.
ayos lang.
Magpahinga na tayong lahat.
Napahawak nalang ako
isang pahayagan na kasama ko.
Hayaan mo akong basahin ito sa iyo.
Headline na ito???
"Mayamang Babae Natagpuang Patay sa Cadillac;
ang Mamamatay ay
Bagong Boyfriend Niya.???
Mukhang may kaugnayan ito sa iyo.
Parehong may kinalaman sa Cadillac.
Itong babaeng masipag
na kumita ng pera para sa kanyang kasintahan
hindi naisip
na ang kanyang laging maamo
at maalaga na kasintahan
ay umabot
gamit ang kanyang kriminal na kamay sa sandaling ito.
Opisyal,
kailangan mong mag-usap
sa mga residente dito
ng maayos.
Hindi sila pwedeng magtapon ng basura dito.
Tingnan mo.
Limampung metro lang sa unahan
ay ang istasyon ng basura.
Ms. Du,
maraming beses na naming sinabi sa kanila.
Ngunit ngayon ay may usapan tungkol sa demolisyon,
kaya mas mababa ang pakialam ng lahat.
Well, paano ito?
Magsama ng ilang tao
at turuan sila ng leksyon.
Hindi tayo pwedeng tumayo lang dito
nanghuhuli ng mga taong nagkakalat.
Kung gayon sino ang hahawak nito
kung hindi mo gagawin?
Itong mga residente sa paligid
wag mo kaming pakinggan.
siya,
dali, kunin natin itong cart
Nakuha ko!
umalis dito.
Nakakadismaya talaga ito.
anong mali?
Akala mo paglutas ng isang malaking kaso
ibig sabihin kailangan
kang tratuhin ng lahat bilang isang bayani?
Ngunit hindi sila maaaring magkaroon ng mga pulis
nagbabantay ng basura araw-araw.
[Bawal magkalat]
Mula sa mga kaso ng pagpatay
sa pagpupulot ng basura,
Kailangang hawakan ng mga patrol cop ang lahat.
Dahan-dahan.
Dahan-dahang lumiko.
Tumigil ka!
Tumigil ka.
Tumigil ka! Tumigil ka!
Anong mga tagubilin ang mayroon ka ngayon?
Nahuli mo na ang Crazy Monk.
Sinusubukan mo bang guluhin ako ngayon?
Putulin ang kalokohan.
Hindi ka
rin makakatakas kung may gagawin kang mali.
Kailangan kong humiram ng ilang tao sa iyo.
WHO?
Iyong...
"Hindi na mababawi ang apat na Kabayo."
WHO?
Halika na.
Tulungan mong kunin ang mga ito.
Hindi na kailangang tanggalin ang iyong guwantes.
Kung madumihan sila, gagawin ni Little Erhei
bumili ka ng bago.
Mentor, ano ang sinusubukan mong gawin?
Ikaw "Apat na Kabayo."
nakausap ko na
sa amo mong si Erhei.
Ang lugar na ito ay hindi malayo sa nightclub.
Kung mayroon pang basura dito,
responsibilidad mo lahat yan.
Kukunin ko si Secretary Du
makipag-ugnayan sa iyo anumang oras.
Nakuha ko.
Saan mo tinatapon yan?
Maglakas-loob na gumawa ng isa pa?
Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
Hulihin mo siya!
Bilisan mo!
Mentor, mayroon ka pa ring pinakamahusay na mga galaw.
tingnan mo,
itong "Apat na kabayo,"
hindi na siya maibabalik.
Hello.
Officer Zhao, bumalik ka na ulit.
Gusto kong tumingin muli.
Okay lang ba yun?
Syempre.
Bakit hindi?
Kawawang kapatid ko.
Napakahirap ng buhay niya.
At ang kanyang anak na babae ay nagkaroon din ng mahirap na buhay.
Napakabuti ng batang ito.
Siya ay napakahusay na kumilos mula pagkabata,
lagi akong humihingi ng candy.
Pagkatapos kumain ng kendi,
ililigtas niya ang lahat ng mga balot.
Mahilig siya sa kagandahan
mula pa noong bata pa siya.
Hindi kayang bayaran ng kanyang ama
para bumili siya ng bagong damit.
Kaya siya mismo ang gumawa ng mga ito.
Ito ang dati naming kurtina.
Susunugin ko pa rin ang lahat ng ito.
Hindi ko kayang tingnan sila.
Sobrang sakit.
Hindi mo na gusto ang alinman sa mga ito?
Hindi, hindi. Susunugin ko na lang silang lahat.
Maaari ko bang panatilihin ang mga ito?
Ano ang gusto mo sa kanila?
Hindi ba nalutas na ang kaso?
Well,
hindi mo pa ba nahuli ang mamamatay tao?
Gusto naming itago ang mga gamit ng biktima
para sa aming mga talaan.
Sinabi nila na si Zhang Dan ay pinatay
dahil napunta siya sa maling landas.
totoo ba yun?
Si Zhang Dan ay isang mabuting babae.
Ang mamamatay ay ang masama.
[Album]
Tumakbo.
Kapitan Awit.
-Sir.
-Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Halika, maupo ka.
Sige.
Umupo ka.
Kapitan Awit.
Mag-usap kayong dalawa.
Sige.
Umupo ka sa upuan ko.
Magchat kayong dalawa.
Sige.
Dito, Captain Song,
magkaroon ng sigarilyo.
Hindi, hindi, hindi.
Isa lang ang nilabas ko.
Huwag maging magalang.
Kapitan Awit,
anong maitutulong ko sayo?
Well...
Hindi kita kayang bisitahin ng walang dahilan,
tama?
Hindi.
Busy kang tao.
Dapat meron ka
upang makarating sa aming hamak na lugar.
tumakbo,
narinig ko
may koneksyon ka
sa Crazy Monk na iyon.
Ano kaya ang koneksyon ko
sa halimaw na iyon?
Halika na.
Kung wala kang koneksyon,
paano mo
hulihin siya ng mag-isa?
Maswerteng aksidente lang iyon.
Ang aming Criminal Police Team
ay may maraming mga mahuhusay na tao.
Pero hindi sa ngayon.
Lahat ng mga may karanasan kong opisyal
ay nakatali sa mga kaso.
At wala akong tiwala sa mga kabataan.
Ngayon ay nakikipag-usap tayo sa Crazy Monk na ito
na tumutugon sa malumanay na paglapit,
hindi puwersa.
So, matanda na ako at maamo, ha?
Ano ang ibig mong sabihin sa "matanda at banayad"?
Iniisip ko lang...
Matagal na kayong nagtatanong sa kanya .
Kung itutulak mo siya ng konti,
hindi ba't aamin na lang siya?
Manigarilyo.
Kumuha ng isa.
Hindi, hindi. papasa ako.
papasa ako.
Kapitan Awit.
Hindi, salamat.
Pakuha ako ng tubig.
Hindi, huwag kang mag-abala.
Umupo ka, umupo ka.
Nandito lang.
Umupo ka!
Pwede mo ba akong tulungan?
Ang pagtulong sa isang kaso ay tungkulin ko.
Isa lang ang hiling ko.
Sige na.
Pwede ka bang magtransfer
Zhao sa iyong koponan?
Ang ilang mentor mo,
itinutulak ang iyong apprentice palayo.
Hindi, ang bata talaga
may talento sa paglutas ng mga kaso.
Pagpapanatili sa kanya sa istasyon ng pulisya
ay isang basura.
Kung tatanungin mo ako ng Crazy Monk,
ililipat ko kayong dalawa.
Bilangin mo ako.
Sa hinaharap,
alagaan mo lang siya.
Ang bata ay matigas ang ulo
at mahilig gumawa ng mga katangahan.
nakikita ko yun.
Sinusundan niya ang kanyang tagapagturo.
Huwag sabihin kahit kanino
ito ang aking mungkahi,
o itatanggi ko.
Naintindihan.
Dito, manigarilyo.
Kukunin ko ang isa sa iyo.
Ako mismo ang gagawa.
[Kung hinahangaan ko ang isang bulaklak,
hindi ko na kailangang pumitas.]
[Kay Wu]
Ngunit sa tuwing
pumupunta siya sa karaoke bar,
pupunta siya sa hutong
at ang base ng utility poste
paglabas niya.
[Tradisyunal na Chinese Medicine Specialist]
[Naghahanap ng Bata na may Malaking Bayad]
[Kay Wu]
Eto na!
Tingnan ang mga dumplings na ito.
Hindi ba sila magaling?
Mabuti.
Dapat mong kainin ang mga ito habang sila ay mainit.
Magiging malagkit sila kung maghihintay ka.
Ang husay mo sa pagluluto
ay tunay na kamangha-mangha.
Dapat kang kumuha ng apprentice
upang maipasa ang mga kasanayang ito.
Sino ang gustong matuto nito sa panahon ngayon?
Lahat ay nag-aaral ng mga wikang banyaga
at kasanayan sa kompyuter.
Wala nang interesado dito.
[Lanshan Fruit Flavor Soda]
Magkano ang isang tasa
nitong medicinal wine mo?
Hindi ko ito ibebenta sa anumang presyo.
Ito ay hindi mabibili ng salapi.
Bakit?
Ito ay lahat ng tunay na sangkap.
Magandang bagay.
Kung ibinenta ko ito,
Mawawalan ako ng malaking oras.
Kaya, bakit mo ito patuloy na ginagawa?
Para lang sa sarili mo?
Hindi ako umiinom ng bagay na ito sa aking sarili.
Para sa asawa mo?
Marunong ka talagang magmalasakit sa iba.
May pakialam ako sa iba,
ngunit sino ang nagmamalasakit sa akin?
Ang iyong anak
hindi ka bumibisita?
Patay.
Patay silang lahat.
Isa lang akong malungkot na matandang babae na naiwan.
[Fengyang Criminal Police Team,
Yanchuan Public Security Bureau]
Kamusta ang interogasyon
kay Crazy Monk?
tumakbo,
bakit hindi ka pumasok pagdating mo?
Halika, magpahinga ka sa opisina ko.
Hindi na kailangan. Diretso na tayo dito.
Sige, gumagana iyon.
Tara na.
Nagbabalik ng patrol police
para mag-interrogate???
hindi ba sampal yan sa mukha natin?
Kung natapos ng Criminal Police Team
ang interogasyon
ngunit walang pag-amin,
kaya ibinalik ito ng tanggapan ng tagausig,
hindi ba mas nakakahiya yun?
Nandito ka na.
Anong nangyayari?
Naubusan sila ng ideya.
Kaya, tinawag ka na naman nila.
dumaan lang ako
at dinalhan ka ng makakain.
Dumplings?
[Kaluwagan para sa mga Nagtatapat,
Kalubhaan para sa mga Lumalaban]
Salamat.
Gutom na rin ako.
Nakikilala mo ang lasa.
Palihis ka talaga.
[Kaluwagan para sa mga Nagtatapat,
Kalubhaan para sa mga Lumalaban]
Ang galing ng nanay mo sa pagluluto.
Ito ay isang kahihiyan upang hindi ipasa ang mga ito.
Magwala ka!
Sabi ng nanay mo
palagi kang magiging mabuting anak niya
at palagi kang magiging mabuting anak niya.
Ang galing mong gumawa ng kwento
ay medyo mahirap.
Magsabi ka lang ng totoo.
Maliit na bagay lang.
ayos lang.
Fine, kakausapin ko.
sasabihin ko sayo.
Zhang Dan
karapat-dapat na mamatay.
Hindi rin dapat buhay ang nanay ko.
Dapat ako mismo ang sumakal sa kanya.
Kaya hindi niya kailangang makita akong ganito.
Masaya ngayon?
Hindi ka ba pwedeng umarte na parang totoong lalaki?
Pagkatapos ay imbestigahan mo ang iyong sarili.
Di ba trabaho mo yan?
Mag-imbestiga ka!
Tingnan mo.
Tingnan mo ito.
Ginawa mo.
Ngunit hindi ka maglakas-loob na tumingin?
[Hereditary Specialty Clinic;
Garantiyang Ibabalik ang Pera kung Hindi Epektibo]
[Pinagaling ng Gamot ang Sakit
at Ibinabalik ang Aking Kabataan]
Ikaw yung tumawag kanina diba?
Oo.
Halika, maupo ka.
Gaano na ba ito katagal?
Huwag kang mahiya.
Lahat ng pumupunta dito
ay narito para sa parehong bagay.
Dito.
Bumalik ka at kainin mo ito.
100 yuan para sa isang kurso ng paggamot.
Sisiguraduhin nito
na ang iyong itaas at ibaba ay nakatayong matangkad.
Tumayo nang mataas at mapagmataas,
maging isang tunay na lalaki.
mahal yan.
May dahilan ang presyo.
Anong ibig mong sabihin?
Bakit hindi ka na lang pumasok
at suriin?
Napakabata?
[Pinagaling ng Gamot ang Sakit
at Ibinabalik ang Aking Kabataan]
Bakit ka nahihiya?
Bakit ka lumabas?
[Badge ng Pulisya ng Yanchuan]
Buddy.
Ako... gusto ko talaga
pakikipagkaibigan.
Ang gamot na ito ay libre para sa iyo.
At bibigyan kita ng ilang miracle drugs.
Lahat sila ay napaka-epektibo.
May isang matangkad na lalaki
nandito na?
Matangkad, malaki ang mata,
may tattoo sa dibdib?
Hindi.
Wala pa talaga akong nakikitang ganyan.
Sige.
Samahan mo ako sa police station.
Mangyaring huwag.
Huwag mo kaming paalisin.
Bukod dito, ang kondisyong ito
ay hindi dapat ipagmalaki,
tama?
Anong nakakahiya dun?
Nagpapatakbo ka nang bukas,
na may mga palatandaan at patalastas.
Hayaan ang lahat na makilala ang himalang doktor.
Opisyal,
mangyaring huwag gawin itong mahirap para sa amin.
Napakadelikado niya.
Hindi ba ako delikado?
nasabi ko na
kahit sinong dumating, walang kwenta.
Kapag naihatid ang kasong ito,
siguradong walang pagtatapat.
Wala kayong trabahong dalawa di ba?
Mentor?
Kapitan Awit.
Sige.
Parehong nandito ang mentor at apprentice.
Gawin ito nang magkasama.
Gawin ano?
Tanungin ang Crazy Monk.
Nagplano ako
para humiling ng isang tao mula sa iyong istasyon
para ilipat ka dito.
Ayaw mo bang
sumali sa Criminal Police Team?
nasa likod mo ako.
ayos lang. Close ako sa Chief mo.
Tiyak na hindi siya magkakaroon ng anumang pagtutol.
binata,
tapos naayos na.
papasok muna ako.
Teka, anong nangyayari dito?
bakit ka nandito?
Nandito ako para linisin ang kalat nila.
Linisin ang kanilang kalat?
Siguradong may mga tao sa labas si Crazy Monk
paghila ng mga string at paglalapat ng presyon.
Kung wala tayong makukuha
sa interogasyon,
paano ito magtatapos?
May bago akong ebidensya ngayon.
Mentor.
Dapat ba akong magpalit
uniform ko muna?
Hindi, huwag.
Iyong berdeng uniporme
ang eksaktong kailangan namin.
Ano ang itatanong natin?
Sagot
sa pagtatanong ko.
Magsalita ng kaunti,
ngunit hindi masyadong malakas.
Huwag mong ipamukha sa amin ang pag-arte.
[Masarap na Dumpling Restaurant]
Tita.
Dalawang jin, pakiusap.
Bumalik ka na naman?
Napakasarap ng dumplings mo.
Hindi ako makakuha ng sapat.
Ang aming lutong bahay na dumplings
ay ginawa ayon sa bigat.
Magsimula tayo sa isang jin.
Kaya wala kang natira,
okay?
Sige na.
Magbabalot ako para sa inyong dalawa.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Narinig kong umamin siya.
Siya ba talaga?
Oo, ginawa niya.
Panggagahasa at pagpatay.
Brutal yan.
Siya talaga.
Ang ulo ng pangalawang biktima
ay halos maputol.
Ano ang kanyang pangalan?
WHO?
Ang kriminal.
Lokong Monk.
Lokong Monk, ha?
Oo, ang Crazy Monk na iyon.
Isa siyang notorious na thug.
Well, ngayon,
tuluyan na siyang nabaliw.
Ginang,
okay ka lang ba
Hindi niya gagawin ang ganoong bagay.
Hindi niya gagawin iyon.
[Mga talaan ng Yanchuan People's Hospital]
Anong problema niyo guys?
Wala kang makukuha sa akin.
Kaya, sinusubukan mo akong saktan,
ikaw di ba?
Ang mga ito ay ibinigay sa amin ng iyong ina.
Ito ang lahat ng iyong mga medikal na tala
mula noong bata ka pa.
Noong 19 ka, nakipag-away ka
at nasugatan ang iyong mga pribadong bahagi.
Sinabi ng nanay mo na kinuha ka niya
para magpatingin sa maraming doktor.
Ito...
[Reseta]
ang dahilan kung bakit ka dumating
sa hutong noong Mayo 18.
Nagpunta ka para makita
itong tinatawag na espesyalista
sa mga isyu ng lalaki.
Ito ang reseta na ibinigay niya sa iyo.
Yung pekeng espesyalista
maaaring patunayan na noong namatay si Liu Ke,
nasa ibang lugar ka talaga.
Ngayon sabihin sa amin
sa totoo lang.
ginawa mo ba
patayin si Zhang Dan?
Ikinalulungkot ko si Zhang Dan.
Dachuan.
Dachuan, bakit ka nagtatago?
nakikita kita.
Saan ka nagtatago?
Sa araw na iyon...
lumabas ka!
Hinahabol ako ng nanay ko kung saan-saan.
Gusto niyang inumin ko ang kanyang medicinal wine.
Paano ako makakainom niyan?
[Video Room]
Dachuan.
Saan ka nagtatago?
Lumabas ka na!
[Video Room]
Dachuan.
Lumabas ka kaagad.
Dachuan, kung matapang ka,
wag kang uuwi!
Huwag ka nang uuwi!
ako...
Dachuan.
Bumalik ka.
salamat po.
Naiyak din ako sa unang pagkakataon na mapanood ko ito.
Pangatlong beses ko na ito.
Medyo nakakaantig ang pelikulang ito.
Anong tawag dun?
Once Upon a Time sa America.
Ang mga babae ay maaaring sumira sa buhay ng isang lalaki.
Paano mo nakuha iyon sa pelikula?
Hindi ba halata?
Tingnan mo, pagkatapos ng lalaking iyon
nahulog sa babaeng iyon,
nagkaroon ba siya ng magandang pahinga sa kanyang buhay?
Ang pagmamahal niya sa babaeng iyon
na nagpatigil sa pagbagsak niya
at ginawa siyang mas mabuting tao.
Pinaglalaruan lang siya ng babaeng iyon
at niloloko siya.
Syempre, yung lalaki
ni-rape din yung babaeng yun.
Gusto niyang panatilihin siya.
Pero gusto pa rin niya
para maging mabuting tao.
Saang nightclub ka nagtatrabaho?
Ayaw mo ba ng panyo mo?
Magwala ka!
[Hongqi School of Continuing Education,
Fengyang District]
Hindi pa ba sapat ang pambubugbog?
produktong Amerikano.
Naglagay ka ng pag-iisip dito.
Kukunin ko.
Hayaan mong iuwi kita.
Medyo malayo ang pwesto ko.
Hindi mahalaga ang distansya.
Santana.
Toyota.
Pumili ka.
Alin man ang pipiliin mo,
Gagamitin ko yan para ihatid ka pauwi.
Kahanga-hanga ba si Santana?
Bakit hindi gamitin ang isang iyon?
Medyo matapang ka.
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
Ako ay isang thug.
Paano kung piliin ko ang Santana?
Dapat nasa pelikula ka.
Mas mahusay kang kumilos kaysa sa mga tao sa mga pelikula.
Ang mga pelikula ay pekeng lahat.
totoo ako.
Hindi ka ba natatakot na baka
panlilinlang na gusto mo sa mga pelikula?
Isa lang akong tanga.
dayain mo lahat ng gusto mo.
Paano mo nahanap
itong malabong klinika?
nahanap ko
flyer ng klinika
sa mga gamit ni Zhang Dan.
Kailan ang huling pagkakataon
nakita mo siya?
Noong nakaraang taon, sa tingin ko.
Hindi ba napanood na natin ito?
Bakit ka nagpakita ulit?
oo,
ang boring ng movie na ito,
mahaba, at kakila-kilabot.
Manood kung gusto mo,
o lumabas kung ayaw mo.
Lokong Monk.
Tara na.
ikaw naman? Mananatili o aalis?
aalis na ako.
Gusto kong pumunta sa Shenzhen.
Malapit lang sa Hong Kong.
Kailangan ng pera?
Pera lang ba ang iniisip mo?
Hindi ko kayang umalis
ganito lang.
Buksan mo!
kahit sino diyan?
Ako ito.
Kaya ikaw na lang
hayaan mo sya ng ganyan?
Nais niyang panatilihin ang magagandang alaala,
hindi alaala na ako ay walang magawa.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Sinong kasama niya?
Sa pagitan natin,
hindi kami nagtanong
tungkol sa negosyo ng isa't isa.
Naglakad-lakad lang kami
at nanood ng mga pelikula.
Paano ang araw na namatay si Liu Ke?
Hindi mo pa ba narinig?
Pumunta ako para bumili ng gamot.
Matapos bilhin ito, hindi mo ba ito sinubukan
sa isang tao?
Maaari kong subukan ito doon.
Maaari kong subukan ito buong gabi.
[2012]
Tingnan ang kaligrapya.
Mentor, nandito na siya.
Tingnan mo?
Ano ang problema?
Gaano ka na katagal lumabas?
Dalawang buwan.
Anong coincidence.
Kakalabas mo lang,
at may nakagawa ng krimen.
Katulad ng kaso ni Zhang Dan
mula noon.
talaga?
Iyon ay medyo isang pagkakataon.
Nakita ka namin sa security camera
malapit sa pinangyarihan ng krimen.
Saang camera mo ako nakita?
Lincui Road.
Maliit na kumpanya ng Erhei, tama ba?
Oo, nakapunta na ako doon.
Pagkalabas na pagkalabas ko,
balak ko na siyang harapin.
Pero nakita ko siya
kumikilos tulad ng isang kumpletong doormat,
yumuko at kumakamot sa lahat ng mga amo.
Nawalan agad ako ng interes.
talaga.
Ito ay walang kabuluhan.
Dito, uminom ng tsaa.
naalala ko
ang iyong lumang catchphrase ay
"kawili-wili."
Namatay ang nanay ko.
At hindi man lang niya ako hinintay
para makalabas sa kulungan.
Namatay ang aking ina,
at wala nang mahalaga.
ngayon,
walang interesante.